 nodemon server.js -p 8080
 tasklist /fi "imagename eq node.exe" (procesos en el cmd)
 nodemon server.js -p 8080 -m CLUSTER
 tasklist /fi "imagename eq node.exe" (procesos en el cmd)

 forever start -w server.js
 forever start -w server.js -p 8081 -m CLUSTER
 forever list (procesos por forever)
 tasklist /fi "imagename eq node.exe" (procesos en el cmd)


pm2 start server.js --name serverModoFork --watch
pm2 start server.js --watch -i max -- --puerto 8081
pm2 list (procesos por pm2)
tasklist /fi "imagename eq node.exe" (procesos en el cmd)

Eliminar procesos desde el cmd:
taskkill /pid <PID> /f

##CONSIGNA:
Redirigir todas las consultas a /api/randoms a un cluster de servidores escuchando en el puerto 8081. El cluster será creado desde node utilizando el módulo nativo cluster.
El resto de las consultas, redirigirlas a un servidor individual escuchando en el puerto 8080.

RESPUESTA:
forever start server.js -p 8081 -m CLUSTER
forever start server.js 

##CONSIGNA:
Luego, modificar la configuración para que todas las consultas a /api/randoms sean redirigidas a un cluster de servidores gestionado desde nginx, repartiéndolas equitativamente entre 4 instancias escuchando en los puertos 8082, 8083, 8084 y 8085 respectivamente.

./nginx.exe -s reload
(DESCOMENTAR LA SEGUNDA CONSIGNA DEL ARCHIVO nginx.conf)
forever start server.js 
forever start server.js -p 8082 -m CLUSTER
forever start server.js -p 8083 -m CLUSTER
forever start server.js -p 8084 -m CLUSTER
forever start server.js -p 8085 -m CLUSTER


